我又来做美妆教程了，告诉大家我平时怎么化
清透的夏日妆容，先从护肤开始，我先涂
提亮妆前乳我记得之前还没出过教程
这款妆前乳已经上市了，之前在其他视频里提过
这次是第一次正式出教程，用的就是这款
当然想让皮肤看起来水润透亮，我一般还会
用肽类提亮液这是我化妆必用的打底神器
大家知道我特别喜欢把它混在粉底里用
遮盖力很好但不会太浓，绝对可以叠加，看你自己想要
我把它涂在手背上，然后要进去了
用这把刷子的毛绒面，轻轻扫过修容和遮瑕
这样能帮助产品更好地融入皮肤，你可以看到
很适合夏天用，质地轻薄，皮肤能自由呼吸
这个遮瑕力度刚好不会太重，接下来画腮红
用两款不同的腮红 一款裸米粉色 我先画这个因为
它能带来一点古铜感 接下来用另一款
偏婴儿芭蕾舞粉色 我喜欢光泽感的夏日肌肤氛围
在进入下一步之前 我先稍微扑点粉
在眼周扑一点粉 等一下 我不太喜欢用太多
因为我想保持光泽感 但我觉得确实需要定妆
好啦刚刚是定妆 我不是特别注重眉毛的人
我就把眉毛往上梳 喜欢逆着梳 然后
总有一天我会变成天天画眉的女生 但今天不是那天
今天不画 我用Simi Haze这盘 这个好看的玫瑰粉
就在那我觉得这个颜色你们之后可能会看到我用
我来刷一下睫毛膏 这是Hourglass的睫毛膏 我超爱
我经常用 大家老说我念mascara的发音方式
我觉得我说mascara有纽约腔 我长大的地方 我不画下睫毛
但下睫毛真的化了有差 我得把眼线唇妆弄一下
没拍进去 因为我还不打算预告 我还在这 你们看得见
这款让嘴唇更有立体感，是裸色系，能让唇部轮廓更分明
嘴唇看起来自然又美，我很喜欢，接下来再涂一点
最后一步是肽精华唇膜，看看这是什么回来了，香草蛋糕
香草蛋糕终于回来了，是永久回归款，这是我们的经典香草香味
我太开心了，终于回来了，我很想念这个香味，它和Salted Caramel一样是我的最爱
Salted Caramel味，我觉得完成了，这就是我日常的夏日妆容，哇
这就是我水润光泽的夏日日常妆容，希望你们喜欢这个视频，非常感谢
感谢观看，下期见